-صباح.
أعتقد أنك تريد أن تملأ، هاه؟
نعم، كنت أتمنى ذلك.
آسف،
لكن مضخات الغاز لدينا جافة.
في انتظار شاحنة الوقود
لتظهر.
أنا فارغة تقريبا. هل هناك
محطة وقود أخرى هنا؟
ليس لمسافة 100 ميل أخرى.
اللعنة.
فنحن نرحب بك في الانتظار
في العشاء المجاور.
عندما تظهر شاحنة الوقود
سآتي لأخذك.
حسنا.
سأنتظر فقط في سيارتي.
-اتمنى لك يوم جيد.
-أنت أيضاً.
-لا تعمل بجد.
-ابقوا آمنين.
-أحبك.
... الشرطة
الإبلاغ عن وجود رجلين
ابتعد
بقيمة تقدر بـ 700000 دولار
من منطقة Buckeye Western
بنك فيديليتي في أريزونا.
رصد أحد الشهود سيارة بينتو باللون الأخضر
مع نهاية خلفية تالفة
الهروب من البنك
في حدود تقريبًا
6:20 صباحًا هذا الصباح.
مرحبًا؟
-صباح.
-كيف نفعل؟
-ابلي حسنا.
-اجلس في المكان الذي تريد.
-شكرًا.
هل أستطيع أن أجعلك تذهب
مع بعض القهوة؟
نعم، هذا سيكون عظيما.
-كريم؟
- اه لا شكرا .
هل سمعت عن
ما الذي يحدث في الغاز
المحطة؟
-ما هذا؟
-المضخات جافة.
يقول أنه ينتظر
لشاحنة الوقود لتظهر؟
أتمنى أنك لست في عجلة من أمرك
أن تكون في مكان ما.
في الواقع أنا.
إنه عيد ميلاد ابنتي
غداً
وسأقضي اليوم
معها.
أوه، حسنًا، آمل أن تكون تلك الشاحنة
يصل هنا قريبا.
أنا أيضاً.
أين ابنتك؟
إنها في كارلسباد مع والدتها
وزوج والدتها.
كارلسباد.
أنا لا أعرف أين هو.
إنها في كاليفورنيا.
إنها مثل أربع ساعات من هنا.
جميل.
الزهور في كل مكان. الشواطئ.
الى حد كبير العكس تماما
من أين أتيت.
يبدو جميل.
إنها.
ماذا يوجد في هذه القضية؟
أحدث أدوات المائدة.
-أنت بائع سكين.
-أنا أكون.
الشكل لماذا لا تحاول
وإجراء عملية بيع
بينما انا انتظر.
أنا لست في السوق
للسكاكين الجديدة.
لا أحد.
اخبرك بماذا.
سأنتهي من قهوتي.
سأفعل مجموعتي كاملة
و كابودل.
وربما سوف تسمح لي
غير رأيك.
نعم حسنا.
تمام.
هل تريد إلقاء نظرة على القائمة؟
-لا، شكرا.
-نحن مشهورون بفطيرتنا.
نعم،
رأيت شيئا عن ذلك.
لا أعتقد
لقد كان لي من أي وقت مضى رو... رو... فرك...
راوند.
نعم شكرا لك.
لا، الوقت مبكر جدًا لتناول الفطيرة.
حسنا، ربما تأخذ قطعة للذهاب.
لعيد ميلاد ابنتك.
-حسنا.
-عظيم.
من أين أنت قادم؟
أوه، في كل مكان. ماذا عنك؟
أنا من هنا.
-ما اسم ابنتك؟
-ساره.
سارا؟
ساره.
هل لديك صحيفة هناك؟
-بالتأكيد. على الرغم من أنه بالأمس.
-هذا جيّد.
مم. شكرًا لك. اه هذا عظيم.
آمل أن تحب ذلك.
لديك اطفال؟
لا. انا وزوجي
لم تنعم بهذه الهدية.
-أنا آسف.
-لا تكن.
حسنا، إذا كنت تريد
استخدام الهاتف،
دع ابنتك تعرف
قد تتأخر،
انها حق هناك.
-تمام. شكرًا لك.
-بالتأكيد.
اهلا يا صبي. أوه...
هذه المضخات تخرج الغاز
لذلك أنا في انتظار
حتى تصل شاحنة الوقود إلى هنا.
ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة.
لقد وصلنا حقًا إلى مكان ما
ليكون يا رجل.
ليس لديك أي علب هناك؟
لدينا الكثير من العلب هناك،
ولكن ليس لدينا أي شيء
للذهاب فيها.
فنحن نرحب بك للذهاب
المجاور للعشاء
وانتظر حتى شاحنة الوقود
يظهر.
سوف نملأ فقط
في المحطة التالية. شكرًا.
حسنا، إلا إذا كان لديك ما يكفي من الغاز
لتحصل على 100 ميل.
لسوء الحظ، أنت عالق هنا
حتى تظهر الشاحنة
ثم أعتقد أننا سوف ننتظر
في العشاء.
رجل،
أنا فقط سوف تأخذ هذا القرف قبالة.
لا تفعل ذلك.
إلى أين تذهب؟
انا ذاهب في العشاء.
سأحصل على بعض القهوة.
نحن نقيم في السيارة
حتى تصل تلك الشاحنة إلى هنا
-انت جاد؟
-أنا جادة.
انها أكثر سخونة من
ديك الشيطان في هذه السيارة.
لن يتعرف أحد
لنا هنا.
-أنت لا تعرف ذلك.
-أعلم أنهم ربما حصلوا على مكيف هواء.
قد يكون هذا آخر لائق
فنجان قهوة لدينا
للأشهر القليلة المقبلة.
رجل، الذي يعرف أي نوع
من عصير الغجر
نزلوا في المكسيك؟
القهوة هناك
ربما من المكسيك.
هراء.
نحن نقيم في السيارة.
رجل. تخفيف، هل يمكنك؟
اللعنة.
-صباح. كيف نفعل؟
-أوه، مرحباً.
-هل تنتظر شاحنة الوقود تلك؟
-نعم، سيدتي.
حسنًا، اجلس في أي مكان تريد.
هل أستطيع أن أحضر لك بعض القهوة؟
نعم. اثنين من فضلك.
- كريم؟
- لا، فقط أسود.
ابن العاهرة،
الجو أكثر سخونة هنا.
أوه، شكرا لك، حبيبتي.
مهلا، هل تمانع في تقديم معروف لنا
وتشغيل مكيف الهواء
أو شيء ما؟
آسف،
ولكن مكيف الهواء في حالة فريتز.
أنتم أيها الأولاد مهتمون
في شيء للأكل؟
لا ربما في وقت لاحق. شكرًا.
- تمام. فقط دعني اعرف.
- نعم.
سخيف عظيم. مكيف الهواء لا يعمل.
تلك شاحنة الوقود اللعينة
من الأفضل أن تصل إلى هنا قريبًا.
وإذا لم يحدث ذلك؟
سوف نأخذ سيارة ذلك الأحمق.
ربما ليس لديه
أي غاز سواء.
حسنا اذن،
ثم سنأخذ راتبها.
ترى أكثر من سيارة
في الخارج؟
انظر يا رجل، كما قال الرجل،
"يجب أن تكون الشاحنة هنا
في أي دقيقة."
إلى ماذا تنظر؟
آسف.
لم أقصد أن أذهلك.
بدا وكأنك كنت
في التفكير العميق.
شئ مثل هذا.
أردت أن تظهر لي
تلك السكاكين؟
حسنا.
حسنا، من المؤكد أنها تبدو جميلة.
عظيم.
هذه هي سكاكين أوداتشي.
إنها مصنوعة من الأقوى
الصلب في اليابان.
إنهم حادون تمامًا
ودائم
مثل أي سيف ياباني أصيل.
المقابض منحوتة يدويًا
من الخشب،
أم من الخشب الداكن.
-الماهوجني؟
-الماهوجني... مقابض. شكرًا لك.
أم، في هذه المرحلة
في العرض،
عادة ما يكون لدي علبة ألمنيوم
ثم الطماطم
لاظهار كيف تبقى حادة.
هذا كل الحق. أستطيع بالفعل
أخبر كم هم حادون
فقط من خلال النظر إليهم.
-أوه.
-أنت بخير.
شكرًا. أم...
هل أنت بخير؟
هل هؤلاء السادة
في كشك...
هل يحدقون بنا؟
نعم. مم-هممم.
هل فعلت...
هل سمعت عن ذلك
سرقة بنك هذا الصباح؟
-في بوكي؟
-نعم.
كان ذلك لك؟
لا تنظر. إنها السيارة.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنهم سيكونون من النوع.
اعتقدت ذلك أيضا.
-سأتصل بزوجي.
-لا، دعونا نعطيها ثانية.
لا نريد القفز
إلى استنتاجات حول الناس.
-لقد قلت للتو انها السيارة.
-أعرف ما قلته..
هذا يبدو مشبوهاً.
المضي قدما في الملعب الخاص بك.
بماذا؟
-بيعني على السكاكين.
-أوه.
حسنًا، أنا... لا أستطيع.
ليس لدي طماطم.
لا يمكنك أن تفعل ذلك
بدون طماطم؟
لا.
انها مثل الحصول على Maced.
هل سبق لك أن تعرضت للضرب؟
يبدأون في تفريغ هذا القرف
في عينيك.
انها مثل النار سخيف
في كل مكان.
لا يمكنك إخراجها.
وأنا أقول لك ما لا تفعله
إذا غشيت في عينيك
لا تضع الماء اللعين فيه
لأنني صنعت
هذا الخطأ اللعين.
صه.
الجحيم يفعلون
هناك؟
لا أعرف يا رجل،
إجراء محادثة سخيف.
مكتب شريف.
مهلا، فيرجينيا،
هل تشارلي موجود بعد؟
من المؤكد أنه هو. ثانية واحدة. تشارلي!
نعم، فرجينيا.
زوجتك على الهاتف.
ساكون هناك.
يشنق.
نعم.
اللعنة، لقد أغلقت الخط.
حسنا، لقد استغرق منك وقتا طويلا بما فيه الكفاية
للوصول إلى هنا.
حسنًا، ماذا قالت؟
لا شئ.
حسنا، اسمحوا لي أن أعرف
إذا اتصلت مرة أخرى.
-لا تريد معاودة الاتصال بها؟
-لا.
ربما مجرد الاتصال
حول مكيف الهواء.
أوه.
متى ستحصل على نفسك
هاتف جديد يا تشارلي؟
-من كنت تتصل؟
-زوجي.
هل تعرف من نحن؟
رجلان فقط ينتظران الوقود.
أظن
أنت تعرف أكثر من ذلك.
أنتم الرجال الذين سرقوا
البنك هذا الصباح.
البنغو.
مهلا، من فضلك دعها تذهب!
اصمت اللعنة.
قم واجلس بجانبه.
تعال.
ابقي نظرك خارجا.
اخفض يديك.
ماذا في الصندوق؟
سكاكين المطبخ الرخيصة.
هل أنت بائع سكين؟
عادة كنت أقوم بالشق فحسب
حلقك وسرقة سيارتك
ولكن لحسن الحظ بالنسبة لك،
تصورت ذلك
عدد قليل فاكهي خارج
ليس لديها أي غاز.
صحيح؟
لا، أعني، نعم.
أين سيارتك؟
لقد تركني زوجي.
الرجل السمين في
محطة غاز. هل هو يملك سيارة؟
-يعيش هنا.
-يعيش هنا؟
يدير الفندق المجاور
ويبقى
في إحدى الغرف.
هاه. ولا طباخ؟
ليس اليوم.
القرف.
أعتقد أننا عالقون هنا
حتى تصل تلك الشاحنة.
مما يعني أنكما ستدفعان بشكل أفضل
اهتمام وثيق لما
أنا على وشك أن أقول لك.
إذا حاولت أي شيء غبي،
سأطلق النار على وجهك.
مفهوم؟
جيد.
إذن هذا ما سنفعله.
أنت ستمضي في يومك
تماما مثل أي يوم آخر.
سوف تبقي
أكواب القهوة لدينا ممتلئة
وعندما نكون جاهزين لتناول الطعام،
سوف تأخذ طلبنا
مع كبير ، سمين ،
ابتسامة سخيف على وجهك.
إذا جاء أي شخص هنا،
معرفة ما إذا كان لديهم الغاز.
فهمتها؟
جيد.
وأنت فقط ستجلس هنا
في الصمت واللعب
مع هذا اللغز الصغير.
- بمجرد وصول تلك الشاحنة...
- لدينا شركة.
بمجرد وصول تلك الشاحنة إلى هنا،
سنكون في طريقنا.
الآن أقترح
أنت تجمع نفسك معًا
والعودة
خلف ذلك العداد.
ليست كلمة سخيف.
ولد جيد.
- أهلاً.
- مرحبا عزيزي.
أيها الناس ينتظرون
على شاحنة الوقود تلك؟
نعم.
حسنًا، اجلس
كما تريد.
آسف بشأن الحرارة.
مكيف الهواء لا يعمل الآن.
هذا كل الحق.
يمكننا التعامل مع الحرارة.
هذا جحيم أشيب.
همم. هذا دوق.
جدي أطلق النار عليه.
لقد كان هنا منذ أن افتتحنا.
اه مؤسسة عائلية؟
نعم سيدي. فتحت امي
المكان في '52.
نحن مشهورون
لفطيرة الراوند لدينا.
راوند؟
- هذه خضار، أليس كذلك؟
-إنها.
همم. لا، شكرا.
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
-اللعنة، إيرلاين.
-صه!
أوه نعم،
إنها مجرد حساسية هي كل شيء.
هل يمكنني أن أحضر لكم يا رفاق
شيء للشرب؟
القهوة بالنسبة لي.
كريم؟
يا إلهي، لا.
مجرد كوب من الماء.
مرحبًا جافين.
نعم؟ أوه.
يا. مهلا، شريف.
أنا متوجه الآن.
هل كل شيء على ما يرام؟ زيادة.
نعم، لقد انتهينا من القهوة.
أوه، حسنا.
حسنًا، انسخ ذلك.
اه، يمكنني التقاط بعض
في العشاء في طريقي.
زيادة.
أخبر شارلوت
لقد أغلقت المكالمة مبكرًا جدًا.
اه حسنا. اه، لذلك...
القهوة، وأخبر شارلوت
لقد أغلقت المكالمة مبكرًا جدًا. انسخ هذا.
أي شيء آخر؟ زيادة.
لا تلك هي.
حسنا إذا. ينسخ.
سوف أراك قريبا جدا.
مع بعض القهوة. زيادة.
شكرا، جافين. حول وانتهى.
يا رجل، اعتقدت أنك في الواقع
سأقتل تلك السيدة
إذن... ما هي الخطة الآن؟
نحن ننتظر تلك الشاحنة
للوصول إلى هنا.
أو إذا ظهر شخص ما
بالغاز،
نحن نأخذ سيارتهم.
حسنًا، في كلتا الحالتين،
نحن نسرق سيارة شخص ما.
لأنه إذا كان هذا الأحمق
هناك تعرفت عليه،
إنهم متأكدون من أن القرف سيفعل
التعرف عليه
عبور الحدود.
أين الجحيم؟
همم.
يا.
نعم.
أين الخراء؟
في محطة الوقود.
قلت الرجل العجوز
ليس لديه سيارة، أليس كذلك؟
يمين.
معرفة ما إذا كانت تكذب.
والتحقق من الفندق.
معرفة ما إذا كان أي شخص يقيم هناك.
إذا كنت تكذب علي،
في المرة القادمة لن أتركها.
انا لا اكذب عليك.
مهلا، مرحبا مرة أخرى.
يا.
مهلا، كم عمر هذا الشيء؟
أنا حقا لا أعرف.
-هل يستطيع المشي؟
-يمكنه المشي. فقط لا أستطيع أن أسمع.
هاه؟
إذا كنت قادما
بخصوص شاحنة الغاز
لا يزال ليس لدي أي أخبار.
لا، يجب أن أستخدم القرف.
أوه نعم. من خلال الحق
هذا الباب هناك.
مهلا، أم، ليس لديك أي شخص
البقاء في هذا الفندق، أليس كذلك؟
لا. لكن بخمسة دولارات
يمكنك قضاء ليلة.
ًلا شكرا.
اه، تلك النادلة تخبرني
ليس لديك سيارة
هذا صحيح؟
لماذا تقول لك ذلك؟
أم... مجرد الحديث هو كل شيء.
ستكون على حق.
ماذا تفعل
عندما تحتاج للالتفاف؟
مع بيتي هنا،
لقد حصلت على كل ما أحتاجه تقريبًا.
يمين.
-من هنا؟
-من خلال هذا.
أنت لست جيدًا جدًا
مع هذا الشيء.
-نعم، أود أن أراك تحاول.
-سلمها.
-هل أطلقت النار من قبل؟
- نعم نوعا ما .
الجحيم هذا من المفترض
يعني؟
إما أن يكون لديك أو لا.
حسنا، أنا طلقة الكراك
في بوت هيل.
هذا ليس نفس الشيء.
هذا ليس قريبًا حتى.
-لعنة الله على ذلك!
- لا يمكن أن يكون أسوأ منك.
-هل انتهيت من التبول أم ماذا؟
-نعم، لقد انتهيت.
تعتقد أن من سرق
هذا البنك هذا الصباح
كان معهم أسلحة؟
أجل ممكن.
سأخبرك ماذا.
هل وصلنا إلى منزل أخي؟
سأحصل عليك
بندقيتك الخاصة يا عزيزتي
لا يمكنك أن تفوت مع بندقية.
تماما مثل بوني وكلايد.
لا، مثل كيت وهولي.
من هو هذا بالله عليكم؟
الأراضي الوعرة يا عزيزي.
- أوه، مرحبا، شارلوت.
- مهلا، جافين.
أين تشارلي؟
أوه، إنه مجرد
متشرد عجوز كبير في المكتب.
أرسلني هنا لالتقاط
بعض القهوة
و اه اه اه ...
لماذا علقت عليه؟
أوه. لقد تأخرت شاحنة الوقود اللعينة.
كل هؤلاء الناس
عالقون هنا في الانتظار.
لقد انشغلت واضطرت إلى إنهاء المكالمة.
اللعنة. تبا تبا.
حسنا، اه، عفوا،
السيدات والسادة،
أريد فقط أن أقول آسف
بخصوص التعطيل، ولكن، أم،
ولكن يجب أن نحصل عليه
تطهيرها قريبا جدا.
و في الوقت الراهن،
أنت في أيدٍ عظيمة
مع شارلوت الجميلة لدينا هنا.
شكرا لك أيها الضابط.
مرحبًا بك جدًا يا سيدي.
فقط القهوتين.
أوه، من الأفضل أن تجعلها ثلاثة.
إذن، أين أنتما؟
قادم من؟
هيوستن.
أوه، ماذا تعرف؟
قضيت بعض الوقت في تكساس
يشبون.
-حول المكان؟
-في اه في واكو.
يا حفيدنا
انتقلت للتو إلى واكو.
حقًا؟ حسنًا، إنها...
إنها مدينة صغيرة جميلة.
حفنة من الهيبيين اللعينة.
نعم، حسنا، اه، ما هو،
ماذا يفعل هناك؟
حسنا، يغني و
يعزف على الجيتار في الكنيسة.
هل سمعت
مركز جبل الكرمل؟
نعم لدي.
حسنا، هذا هو المكان الذي هو فيه.
يبدو حفيدك
مثل شاب موهوب جدا.
كان لديه طفولة صعبة
لكن انا اؤمن
إنه على الطريق الصحيح الآن.
هذا جيد.
ماذا عنك؟
كيف حصلت
من واكو إلى أريزونا؟
أوه، حسنا، لقد كنت
في كل مكان ولكن...
لقد جئت إلى هنا من أجل الوظيفة.
تبدو شابًا بعض الشيء
ليكون ضابط شرطة.
حسنًا يا سيدي، أستطيع
أؤكد لك أنني مررت
كل الحق
التدريب ليكون هنا.
- اه.
- أوه، لا مانع منه.
لا، لا، كل شيء على ما يرام.
أفهم.
أعلم أن لدي وجهًا شابًا.
حسنا، هذا شيء جيد.
أفترض أنه.
شكرا سيدتي.
أنتما الاثنان تحصلان على فرصة
لتجربة فطيرة الراوند في شارلوت؟
أيها الضابط، هل يا قوم
لديك مزرعة راوند متضخمة
هنا أو شيء من هذا؟
هذا ليس له أي معنى
بالنسبة لي كيف ستضعون
خضار في فطيرة.
القهوة جاهزة يا جافين.
شكرًا، شارلوت.
حسنًا، لقد كان لطيفًا
التحدث إلى كلاكما.
يعتني.
مهلا ، شارلوت ،
هل يمكنك أن تملأني؟
تشارلي يحصل على واحدة خاصة، هاه؟
تشارلي لا يحب السكر
في قهوته.
أوه، إنه يكره ذلك.
نعم، تشارلي هو المأمور
في هذه المدينة
وابن العاهرة المحظوظ
من هو متزوج
لهذه السيدة الجميلة
هنا تماما.
هل هذا صحيح؟
صحيح.
إذن إلى أين تتجه؟
حسنًا،
سوف أراك لاحقا، شارلوت.
لطيف التحدث معك.
أنت تقود بأمان.
وأنت أيضاً أيها الضابط.
وداعا وداعا.
القرف! لعنة الله على ذلك!
-يا اللعنة!
-اللعنة يا رجل!
آه، تبا.
آه. أنا لا...
لا أعرف على من يقع اللوم
لهذه الفوضى.
إنه ليس أنا يا رجل!
أنت، اه، هل وصلت للتو إلى هنا؟
لا، لقد كنت هنا طوال الصباح.
حسناً، دعنا، أم...
اعتقد،
يجب أن نعود إلى الداخل،
معرفة ما إذا كان شارلوت
حصلت على بعض المناشف
لتنظيف هذه الفوضى.
تعال.
ماذا حدث؟
أوه، كيف يبدو الأمر؟
هذا الرجل اصطدم بي مباشرة.
محاله يا رجل!
اعتذر للضابط.
-أنا آسف.
-شكرًا لك.
وشكرا لك، شارلوت.
أم، أنت تمانع في إعادة الصنع
القهوة؟
-طبعا أكيد.
-شكرًا.
إذن، أنتما تعرفان بعضكما البعض؟
إنه أخي الصغير.
هاه؟ التوائم الاسكتلندية.
بالكاد لاحظتك
يجلس هناك.
-أنا؟
-نعم.
كان لديك مقعد في الصف الأمامي.
هل لديك ما تقوله؟
أم...
اه، أنا فقط أعبث معك،
رجل.
- هنا تذهب، جافين.
- شكرا، شارلوت.
شكرًا لك.
حسناً، دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
قد كان رائعا حقا
أتحدث إليكم أيها الناس.
أنت تعتني الآن.
هل تريد فتح الباب لي؟
شكرًا.
اعتني بنفسك، الآن.
-أنت أيضاً.
-وداعا للجميع.
اللعنة، الجو حار هنا.
-لذا؟
-"لذا؟" وماذا في ذلك؟
هل من أحد يقيم في الموتيل؟
رقم ليس هناك أحد
عند اللعين...
الرجل السمين، هل لديه سيارة؟
اللعنة، لا.
ليس لديه سيارة. تمام؟
الرجال يدورون حول
لقد حصل على كل ما يحتاجه
هنا أو بعض القرف.
إنه ليس أذكى أداة
في السقيفة.
حاد.
ماذا؟
إنه ليس الأداة "الأكثر حدة".
في السقيفة. ليس "الأذكى".
رجل. من يعطي اللعنة؟
مهلا، فيرنون.
يا. أنت تعرف ما يحدث،
يمين؟
نعم أنا أعلم.
ربما الشاحنة هنا الآن.
مهلا، الناس!
لقد خرجت للتو من الهاتف
مع الشركة وقالوا
أن الشاحنة نزلت
لبداية متأخرة هذا الصباح،
ولكن ينبغي أن يكون هنا قريبا.
أم، إذا لم يكونوا هنا
خلال ساعة...
القرف.
سأتصل بهم مرة أخرى،
أخبرهم أن يرسلوا شاحنة أخرى.
-هذا سخيف.
-خذ قيلولة يا روبرت.
واو. أوه!
أرى أن تشارلي لم يتم إصلاحه
هذا مكيف الهواء.
لا ليس بعد.
ومع ذلك، فقد أمر بالجزء.
تريد المعتاد؟
نعم، يجب أن أعود
إلى المتجر.
-لا أريد تفويت هذه الشاحنة.
-لك ذالك.
ما الذي ترتديه جميعًا؟
أوه، أنا بائع.
هذا صحيح؟
ماذا تبيع؟
أدوات المائدة. سكاكين المطبخ.
أي خير؟
انهم الأفضل.
حسنًا، حظًا موفقًا لك،
شريك.
شكرًا.
تشارلي؟
نعم، فرجينيا.
ليس عليك الصراخ.
آسف.
ماذا حصلت لشارلوت؟
-لماذا؟
-الذكرى السنوية الخاصة بك.
حسنا، هذا ليس حتى الأسبوع المقبل.
-17 سنة جميلة، أليس كذلك؟
-نعم.
حسنًا...
الهدية التقليدية
لمدة 17 عاما هو الأثاث.
تبا.
إذن ماذا كان يدور في ذهنك؟
حسنا، اه، هو تابوت
يعتبر الأثاث؟
بالنسبة لحماتي طبعا.
أنت كئيب، تشارلي.
لا، أنا عملي، فيرجينيا.
ماذا عن الدولاب؟
اه، لا أعتقد
انها تناسب واحدة من هؤلاء.
- صباح.
- أوه، مهلا.
مرحبًا.
-شكرًا لك.
-ها أنت ذا.
ما حصلت عليه على قميصك
هناك؟
حسنا، لذلك كنت في العشاء
وهذا الغبي الكبير
لم يكن يبحث
حيث كان ذاهبا.
تحطمت في حقي.
يااه غريب.
بالتأكيد، لم يكن أنت ذلك
كان الغبي الكبير
الذي لم يكن يشاهد
أين كان ذاهبا؟
حسنا، كما تعلمون، الرجل الآخر
ربما سيقول ذلك،
لكنه سيكون مخطئا.
-نعم حسنا.
-نعم.
ماذا يحصل هناك؟
أوه، أم، حسنا،
حصلت عليه هنا من أجلك.
إذن هناك، اه، صحيح،
لذلك نفد الغاز من المحطة
وشاحنة الوقود متأخرة
والعشاء مشغول جداً.
لذلك أعتقد أن هذا ربما
لماذا اه، أنها أغلقت الخط.
سعيد لأنك حصلت على كل ذلك
سطرت.
-نعم. تدوين جيد للملاحظات.
-شكرًا.
شكرا على القهوة.
-اهلا يا شريف.
-نعم.
هل كل شيء بخير
مع شارلوت؟
أعتقد ذلك. لماذا؟
هي فقط لا تبدو،
اه نفسها
أوه نعم. حسنا، والدتها
لا تفعل ذلك بشكل جيد.
تبا.
حسنا، أتمنى
كنت سأقول شيئا الآن.
مم. لا.
من الأفضل أنك لم تفعل ذلك.
حسنًا.
يا لها من كلمة مكونة من أربعة أحرف
لـ "خذ المال واهرب؟"
اه... حذاء.
ماذا؟
-ها أنت ذا.
-شكرًا لك.
شارلوت، ماذا حدث
إلى سلك الهاتف الخاص بك؟
تم القبض عليه على شيء ما
اليوم الآخر
والشيء اللعين
قطعت للتو إلى النصف.
جيد أنك علمت،
لا أحد يتصل بي في المتجر
حتى تتمكن من استخدام الألغام.
شكرًا.
سأنتظر فقط حتى الوقود
الشركة تتصل بك مرة أخرى، حسنًا؟
قطعت للتو، ها؟
انها قديمة.
بماذا تفكر؟
حول كيفية ذلك 200 دولار
لن يدومنا لفترة أطول
هل فكرت يومًا في الحصول على وظيفة؟
لا.
الآن، اسمعني.
لماذا تعتقد تقريبا
هل يتم القبض على جميع لصوص البنوك؟
لماذا؟
لأن هناك من يراهم دائمًا
مغادرة المشهد.
ماذا لو لم تغادر أبداً؟
ماذا تقصد؟
لذا تخيل مجمعًا سكنيًا
يقع فوق محل مجوهرات.
-هذا موجود، أليس كذلك؟
-بالتأكيد.
حتى لا نفترق
في متجر المجوهرات.
نحن نقتحم الشقة
مباشرة فوق متجر المجوهرات.
قطع حفرة في الأرض. بام.
كانوا في.
لا أحد يرانا ندخل
أو يخرج.
-هذا...هذا عبقري يا عزيزتي.
-أنا أعرف.
كيف بحق الجحيم يمكنك العودة؟
-حسنا، لقد استخدموا الحبل فقط.
-منظمة الصحة العالمية أنها؟"
في الفيلم، استخدموا الحبل
للعودة إلى الشقة.
أنت لم تأتي مع القرف.
أنت فقط تنفث الخطوط
من بعض الأفلام الغبية.
إنه ليس فيلمًا غبيًا.
مايلز، هل تدرك هذه الأنواع
من الأدوات التي قد تحتاجها
لقطع حفرة اللعينة
في طابق شقة؟
-ليس مستحيلا.
-لا، أنت مستحيل.
- ماذا تفعل؟
- نحن بحاجة للغاز.
تزمير للخدمة، مايلز.
بحق الجحيم؟
هذا بينتو أخضر
هناك، أليس كذلك؟
-هذا هو واحد.
-اللعنة.
أين الجميع بحق الجحيم؟
ربما يسرقون
العشاء الآن.
-إلى أين تذهب؟
-حصلت على فكرة.
يا يسوع.
ما كنت تنوي القيام به؟
أوه، ماذا، سوف تنفتح
الجذع؟
نعم سيبيل.
ابق هنا
وابقَ على اطلاع، حسنًا؟
ماذا بحق الجحيم يستغرق وقتا طويلا؟
انزل!
كيف تبدو؟
انها ليست سخيف الافتتاح.
هنا، أعطها هنا. سأحاول سوف احاول.
الحصول على وتا هنا! أخبرتك
للبقاء هناك
وابق على اطلاع.
أستطيع أن أرى ما يرام هنا.
لعنة الله على ذلك.
ضع بعض العضلات اللعينة
فيه يا مايلز. السيد المسيح.
يجب أن أعود.
شكرا على الطعام، شارلوت.
تتحدى.
اللعنة.
لقد حصلوا على فطيرة الراوند هناك.
توقف، مايلز.
شخص ما قادم.
يا.
الناس يحاولون ملء؟
نعم. أوه...
ولكن لا يوجد أحد
في محطة الوقود.
اسف بشأن ذلك.
كان ينبغي عليك أن تطلق البوق.
نحن خارج الغاز.
لقد حصلت على مجموعة من الناس
في العشاء
في انتظار شاحنة الوقود
لتظهر.
أين محطة الوقود التالية؟
حسنًا،
هذه هي المحطة الأخيرة في يو--
- يتمتع.
- شكرًا.
إنه هذين المتسكعون
مرة أخرى هناك.
حسنا، لا تتحول.
لعنة الله على ذلك.
كيف تعرف أنهم منهم؟
حسنًا ، من آخر بحق الجحيم
سيكون من؟
لا أعرف.
يمكن أن يكون هذا الزوجين المسنين.
ستكون جريمة مثالية.
لا أحد يتوقع من أي وقت مضى
زوجين عجوزين حلوين
لسرقة البنك.
أو ربما...
ربما هو ذلك الأحمق
هناك.
انه يبدو نوعا ما
ذلك المتقاطع من Psycho .
أنتوني بيركنز.
نعم، هو يفعل ذلك نوعًا ما.
أهلاً.
مهلا، شارلوت.
انها لطيفة جدا رؤية
المكان ممتلئ جدًا.
يفضلون أن يكونوا في مكان آخر.
لم تظهر شاحنة الوقود قط
هذا الصباح.
هؤلاء الناس خارج الغاز.
كما تعلمون، ربما سوف تفعل
بعض النصائح الجيدة، هاه؟
نعم ربما.
-كاس من الماء؟
-نعم بالتأكيد. لوتا الجليد.
مهلا، ما رأيك
من الفطيرة؟
ليس عظيما.
مهلا، لديك أي البسكويت
العودة إلى هناك؟
لقد أعددتها طازجة بالأمس.
حسنًا.
البسكويت والمرق ثم.
لك ذالك.
هل علقت هنا أيضاً؟
لا، أنا أملك انتشارا على الطريق.
أنا فقط أتيت هنا لتناول الطعام
وأجمل نادلة
في المقاطعة.
-أوه نعم؟ ما الجيد هنا؟
-كل شئ.
لم تحاول بيعك
قطعة من فطيرة الراوند؟
لا هي لم تفعل.
لكنني لست من محبي الحلويات.
ط ط ط. لا يمكنك أن تخطئ
مع البسكويت والمرق.
حسنا، جيد.
البسكويت والمرق هو.
أتمنى أن يكون لديك ما يكفي من الغاز
للوصول إلى المنزل.
نعم. لا، لقد ملأت أمس.
رجل ذكي.
اسمع!
الجميع رفعوا أيديهم
وتفعل بالضبط كما أقول.
سأحتاج إلى المفاتيح
إلى تلك الشاحنة الخاصة بك.
وفقط في حال كنت تفكر
لفعل شيء أحمق.
نحن نأخذ هذه السيدة الصغيرة
معنا.
سأعطيك مفاتيحي.
فقط دعها تذهب أولاً.
انا اتصل
الطلقات هنا يا زعيم
انتبهي لنفسك أيتها العيون البيضاء.
واو، ماذا تفعل بحق الجحيم،
رجل عجوز؟
أطلق عليه النار يا روبرت!
امسك خيولك يا عزيزتي.
أطلق النار عليه أو سأفعل!
يا! يا! يا!
دعها تذهب، أو نبدأ بإطلاق النار
عند صديقك هناك
اللعنة عليك يا رجل!
حسنًا، الجميع يهدأون فحسب.
ماذا تفعل يا فتى؟
نعم مايلز.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
المسيح عيسى! هل الجميع
لديك بندقية سخيف؟
أنا أعرف عنك اثنين.
وأريد بعضًا من هذا المال،
لذا سأساعدك، حسنًا؟
يبدو وكأنه صفقة عادلة بالنسبة لي.
حسنا أياكان.
فقط أطلق النار على ذلك الوغد!
يستمع. هناك طريقة للخروج
من هذا حيث لا يتأذى أحد.
أوه نعم. ما هذا؟
أعطيك مفاتيحي.
لقد تركتها تذهب.
أنا وهذا السيد هنا
لن تطلق النار.
أليس هذا صحيحاً أيها الشريك؟
الذي يبدو وكأنه
خطة جميلة ,
ولكن... هذا أمر مستبعد جدًا.
نعم. يبدو رائعا.
باستثناء الجزء الذي
أنا لا أحصل على أموالي سخيف!
لا أعرف شيئا عنه
المال الذي تتحدث عنه.
هذا متروك لهؤلاء الرجال
مرة أخرى هناك.
تستطيع المشي
خارج هنا معهم.
حلوا الأمر فيما بينكم.
في الخارج.
بمجرد أن تصبح شارلوت حرة.
مؤخرتي.
نحن لا نعطيك القرف.
بخير! سنعطيك بعض المال!
فقط توقف عن الإشارة
البندقية اللعينة في وجهي!
اقسم بالله،
سأطلق النار عليك إذا كنت
لا تعطيني كلمتك.
اعدك.
الآن فقط ضع البندقية جانباً
أو أرجعه إلى ذلك الأحمق
يقف بجانبك.
تمام. سأخرج مفاتيحي
وأرميهم إليك.
انتظر. أعطني مفاتيح.
هراء!
لا، سأحصل على المفاتيح.
سأخرج من هنا أولاً.
لقد تركتها تذهب
ونلتقي في الخارج.
أيها اللعين.
افعلها بالفعل يا عزيزي.
القرف المقدس.
هل أنت بخير يا رجل؟
أين تلك الفتاة؟
اخرج رافعاً يديك،
لعنة الله على ذلك!
تمام. تمام. أنا هنا.
أراك تحت هذا الكشك
أنت اللعين قليلا!
ابقى هناك.
انا لا اتحرك. انا لا اتحرك.
المسيح الطيب.
ماذا تفعل؟
ضع تلك السكين جانباً.
هذا المال لي الأحمق.
هذا جيّد.
لا أريد المال.
اه انه بخير.
اصمت اللعنة!
هل تسمي هذا حسناً؟
لا، أنت على حق، أنت على حق.
آسف.
ماذا أفعل الآن؟
أنت، اتصل بالشرطة.
لا، أنت أحمق.
لا أحد يتصل
الشرطة اللعينة، حسنًا؟
أخبرتك،
أنا آخذ هذا المال.
نعم، خذ المال.
هذا جيّد.
-أنت تأخذ المال.
-أنا فقط قلت هذا.
هل أنت سخيف غبي
أو شيء ما؟
اسمع، أنت لا تريد
لفعل هذا. ثق بي.
نعم أفعل.
أنا فقط بحاجة للتأكد
لن تخبري الشرطة
ْعَنِّي.
لن أخبر أحدا.
أقسم.
وأنا من المفترض أن أفعل ذلك
اصدقك؟
نعم.
عيسى.
أنا فقط لا أستطيع تحمل هذا الخطر.
آه أوه!
القرف. القرف.
يا للقرف!
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
تمام.
مشغول.
-حاول الاتصال بفيرنون.
-حسنًا.
إنه رنين.
انه لا يلتقط.
اللعنة.
دعنا نذهب، جافين.
لا يزال يرن.
يشنق.
اتصل بالعشاء مرة أخرى.
اسمحوا لي أن أعرف
إذا سمعت أي شيء.
حسنًا.
هل تقود أم تركب؟
انتظر هنا.
ماذا بحق الجحيم؟
سخيف يسوع. اللعنة!
يا إلهي.
ديفيد، ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
لا، لا تفعل ذلك. البقاء في السيارة.
البقاء في السيارة.
هناك...
أحتاج إلى العثور على هاتف
واتصل بالشرطة.
ماذا؟
رقم مهلا، مهلا، مهلا!
لا، أستطيع أن أشرح.
أستطيع أن أشرح ما حدث.
يمكنك البقاء مرة أخرى!
لا، لم يكن لدي ما أفعله
مع ما حدث هناك!
ما يجري بحق الجحيم؟
هناك اللعنة
مذبحة في ذلك العشاء.
لكن لم يكن لي أي علاقة بالأمر
أعدك!
لا أهتم. لا أهتم.
ابقى هناك
حتى تصل الشرطة إلى هنا
هل تفهم؟
فقط يرجى البقاء
في السيارة، حسناً؟
- تمام.
يا إلهي! يا إلهي.
-أنا لست الرجل السيئ.
-تمام.
ماذا تريد؟
لا أحد يستطيع أن يعرف أنني كنت هنا.
نعم. تمام. نعم. نعم.
حسنا جيد.
- لن نخبر أحدا.
- لا لا.
يمين؟ لن نخبر أحدا.
يا إلهي. لو سمحت.
المسيح عيسى.
أحبك سارة.
- أحبك.
- ماذا؟
ماذا؟
اسمك سارة؟
نعم.
ما هو اسمك؟
-اسكت.
-أنا آسف.
تمام. تمام.
سأعطيك 10000 دولار
إذا لم تذكرني أبدًا
إلى أي أحد.
-هل أنت جاد؟
-أنا أكون.
سأعطيك المال.
أنت تقود السيارة بقدر ما تستطيع
مع أي غاز لديك.
أنت لم تكن هنا أبدا، حسنا؟
-تمام. تمام.
-بخير.
- تمام؟
- طبعا أكيد.
تمام.
لا.
إنه المال
من سرقة البنك.
نعم، ولكن هذا لم يكن لي.
لماذا هو في سيارتك؟
أنا...هذا ليس مهماً.
لا يمكننا أن نأخذ هذا المال.
لا يمكننا التورط في هذا.
لا، عليك أن تأخذ المال.
هذه هي الطريقة الوحيدة
يمكننى ان اثق بك.
لا، يمكنك أن تثق...
يمكنك الوثوق بنا.
أنت تستطيع. أليس كذلك يا عزيزتي؟
يمكنك الوثوق بى.
لو سمحت. لن نقول أي شيء.
- يا إلهي. يا إلهي.
- لا بأس.
حسنًا. اسكت!
حسنًا. لقد سرقت ذلك البنك.
وأطلقت النار على الجميع
في ذلك العشاء، حسناً؟
أنا خطير بشكل لا يصدق
شخص الآن.
لقد حاولت عقد صفقة معك،
ولن تفعل ذلك سخيف
استمع لي!
و الآن،
الصفقة خارج الطاولة.
أريد كلا من هويتك،
وإذا اكتشفت ذلك
وحتى بعد عشر سنوات من الآن،
لقد تحدثت إلى رجال الشرطة سخيف
ْعَنِّي،
سأطاردك
وسأطلق النار عليكما
في الفم اللعين!
فهمتها؟
آه!
يتمسك. البقاء هناك حق.
-الأبله!
-لا! لا!
لا لا لا!
- إنه يغادر...
- مغادرة...
طيب يا شريف
يجب أن أطلب منك شيئا.
بالتأكيد.
كيف لا تقول ذلك من أي وقت مضى
لي على الراديو؟
الجحيم الذي تتحدث عنه؟
أنا أتكلم عن،
"مرحبًا جافين، هل تستطيع ذلك
أحضر لي بعض القهوة؟ زيادة."
أو "مرحبًا جافين،
كنت اريد ان اقول لك
الذي تفعله
عمل جيد حقا اليوم.
حول وانتهى."
اخبرك بماذا.
بصفته شريف هذه المدينة،
سأقوم بوضع قاعدة جديدة
أنه ليس لديك
ليقول أكثر
بعد كل جملة ملعونة
على الراديو.
سأعرف متى
لقد انتهيت من التحدث
وحان دوري للحديث.
حسنًا، سأكون صادقًا معك.
أنا لست بسعادة غامرة
حول القاعدة الجديدة.
حسنا، تعتاد على ذلك.
-حول وانتهى.
-حسنًا.
يا شريف
ما هذا بحق الجحيم؟
انتظر انتظر. انتظر دقيقة.
شارلوت؟
إستيقظ حبيبى.
آسف.
أنا آسف جدا.
شريف؟
أم شريف؟
هل كان ذلك بينتو الأخضر؟
هنا في وقت سابق؟
لا أعرف. لماذا؟
هل كانت السيارة اللعينة هنا أم لا؟
لا أعرف. ربما.
لماذا انت تسالني؟
تلك السيارة من البنك
سرقة هذا الصباح
يا للقرف.
مسح الظهر.
تحقق مما إذا كان هناك أي ناجين.
تمام.
مرحبًا؟
اللعنة.
مهلا، شريف، على ما أعتقد
الجميع هناك ماتوا.
ابحث عن المفاتيح لهذا Pinto.
مفاتيح بينتو.
تمام. حسنًا.
أنت فقط تبقى هناك، و
سأجد المفاتيح، حسنًا؟
انت بخير.
مهلا، عزيزي الطفل.
مهلا، عزيزي الطفل. تعال الى هنا.
انت بخير.
صه. صه.
يا شريف، حصلت على بعض المفاتيح
لكن لا أعرف أيهما..
يا إلهي.
-هل كل شيء على ما يرام؟
-أعطني مفاتيح.
تمام. تمام.
اه انه بخير. حصلت عليك.
ما الذي تبحث عنه،
شريف؟
-المال يا جافين.
-آه، القرف.
شخص آخر كان هنا.
ما الذي جعلك تقول هذا؟
درب البنزين
الحق في أمامي.
أوه، اللعنة. يمين.
نعم، كان هناك هذا، أم...
أوه، لقد كانت سيارة صفراء سيئة
كان ذلك هنا في وقت سابق.
نعم، رأيته هذا الصباح.
عندما كنت أسمح
شارلوت قبالة.
-تمام. هل رأيت السائق؟
-نعم فعلت.
حسنًا...
ابق هنا مع الطفل
وسأطلب النسخ الاحتياطي.
انتظر، انتظر، ماذا...
شريف، انتظر لحظة!
يجب أن أذهب يا جافين!
لا!
لا! لا، لا، لا، لا، لا، لا!
اللعنة. اللعنة.
اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة!
اللعنة!
تمام. تمام.
يا! يا!
يا!
أهلا صديقي! أهلا صديقي!
اللعنة.
اخرج من الخلف هناك!
الحق سخيف الآن!
-هل تسمعني؟
-نعم، أستطيع سماعك!
أنا أفكر فقط
سوف تطلق النار علي
قبل أن أتمكن من شرح نفسي!
لذا اشرح!
لذا، نعم، هؤلاء لصوص البنوك
من بوكي،
لقد ظهروا
وكان لديهم بنادق.
واحتجزوا الجميع كرهائن!
الجميع كان لديه أسلحة!
اضطررت للاختباء تحت كشك!
وبعد ذلك وجدت المال.
لا ينبغي لي أن آخذه.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
كان يجب أن أنتظر.
كان يجب أن أتصل بالشرطة.
إذن أنت الوحيد
التي خرجت من هناك على قيد الحياة
وتتوقع مني أن أصدق
أنك سخيف بريء؟
نعم!
فماذا عن سكينك
في صدر تلك الفتاة؟
أو الطفل اللعين
هل تركت في السيارة؟
ماذا عن ذلك؟
لقد قتلت زوجتي سخيف!
لقد أحببتني!
اللعنة عليك!
في اليابان
يمكن استخدام اليد
مثل السكين.
ولكن تلك التقنية
لا يعمل مع الطماطم.
لهذا السبب نوصي
سكاكين أوداتشي.
بنفس الحدة
والمتانة
كسيف ياباني أصيل.
مصنوع من أقوى أنواع الفولاذ
في اليابان.
يمكن لهذه السكاكين أن تقطع
علبة ألمنيوم
وبعد القص مباشرة
شريحة طماطم رفيعة جدًا
يمكنك بالفعل الرؤية من خلالها.
لا تصدقني؟
كن على اطلاع
لأحد المؤهلين لدينا
وجديرة بالثقة
مندوبي المبيعات
لإعطائك مقابلة شخصية
عرض توضيحي.
سكاكين أوداتشي.
الرقم واحد الموثوق به
السكين الياباني في أمريكا.
سكاكين أوداتشي.